بۆچی لە کرم دەترسیت؟
ناتوانم بیکەم.
گیانە، تۆ دە هەزار هێندە لەو گەورەتری!
دەتوانیت بۆم دایبنێیت؟
باشە، بەڵام خۆت فڕێی بدە، تێگەیشتی؟
زۆر قێزەونە!
بەو شێوەیە قەڵابەکەی لێ بدە!
یەک، دوو، سێ، فەرموو!
تەواو.
- هەر ئەوەندە؟ - بەڵێ، شتێکی ئەوتۆ نییە.
هەر ئەوەیە؟
دەستخۆش، زۆر باشیت!
ئێستا تەنها دەبێت چاوەڕێ بکەین.
- بوەستە! شێت بوویت؟ - بۆچی؟
بۆ تۆ شێتم! وەرە!
بەرم بدە.
ئەوە چی بوو؟
ڕەنگە پاترییەکەی تەواو بووبێت.
دەچم سەیرێکی دەکەم.
بیرەیەکیشم بۆ بێنە!
سەرچاو!
ئاهیۆن؟
ئاهیۆن!
بوەستە!
چی دەکەیت؟
هەستە! چی بەسەر تۆدا هاتووە؟
گیانە!
لەوێ چی دەکەیت؟
بۆچی لە ناو ئاوەکەیت؟
گیانە!
نەخێر!
بەسی بکە، گاڵتە مەکە!
گیانە!
ئێستا وەرە دەرەوە!
نەخێر!
(ساڵمۆکجی: ئاوی چرپەچرپ)
سو-ئین.
سو-ئین؟
هان سو-ئین!
بەڵێ، بەڕێوەبەر.
چی؟
(ئاگاداری: ئاوی قووڵ)
(مەترسی خنکان)
تازە دۆزیمانەوە. ئێمەش سەیری دەکەین.
بەڵێ.
سەبارەت بەوەی چییە...
هەوڵ دەدەین بزانین چییە.
وێنەکە سڕاوەتەوە.
بەڵێ.
ماڵئاوا.
ئەم شتە نەفرەتییە چییە؟
بەهۆی هەڵەی تێکەڵکردنەوە نییە.
شارەوانی وتی سکاڵا تۆمار دەکەن
ئەگەر دەستبەجێ چاک نەکرێتەوە.
سڕینەوەکەی بەس نەبوو؟
ئەگەر بەس بوایە،
بۆچی لە پشووی کۆتایی هەفتەدا هەموو سەرۆک تیمەکانم بانگ دەکرد؟
ئۆرجیناڵەکە و تۆماری جی پی ئێسی ڕێگاکانی ترمان هەیە،
بەڵام ئەمەیان نا.
واتە
وێنەیەک بارکراوە کە هەر نەگیراوە.
ئەو شوێنە...
مەگەر سەرۆک وو کیۆ-شیک دوا کەس نەبوو چوو بۆ ئەوێ؟
ڕاستە.
دوای ئەوەی چوو بۆ مۆڵەتی نەخۆشی،
سەرۆک وو پەیوەندی پێوە ناکرێت.
کەس هەیە پەیوەندی لەگەڵیدا هەبێت؟
هەرچۆنێک بێت،
ڕەنگە ڕێگاکە لەو کاتەوە گۆڕابێت.
دەبێت ئەمڕۆ کەسێک بگەڕێتەوە بۆ ئەوێ
و وێنەی بگرێت.
دەبێت تا ئەمشەو نوێی بکەینەوە. کێ دەچێت؟
من دەچم.
دڵنیایت، بەرهەمهێنەر هان؟
هیچ کاتێکت نەبوو بۆ پشوو.
کێشە نییە.
ئەمە کاری تیمی ئێمەیە.
(سەرۆک وو، پەیوەندیم پێوە بکە. نیگەرانین)
(ئەمڕۆ دەچم بۆ سالموکجی بۆ ئەوەی...)
هێشتا سەرۆک وو وەڵام ناداتەوە؟
نەخێر.
بۆچی نیگەرانی؟
مۆڵەتی نەخۆشی وەرگرتووە.
لەگەڵ ئەم هەموو شڵەژانەدا،
ئەو کەسێک نییە غەیب بێت.
بوەستە.
تۆ دەچیت بۆ ئەو بەنداوە؟
بەڵێ.
دەی سەرۆکی تیمەکانی تر چی؟
بۆچی تۆ؟
چونکە سەرۆک وو وەڵام ناداتەوە
دوای وێنەگرتن لەوێ.
دەبێت بزانم بۆچی.
لەگەڵ ئەوەشدا، بۆچی دەبێت تۆ بچیت؟
تۆ حەزت لە نزیک ئاو نییە.
بۆچی ئەوەندە نیگەرانی؟
خۆت وتت با وەک نامۆ ڕەفتار بکەین.
چۆن دەتوانین وەک نامۆ ڕەفتار بکەین،
کاتێک لەوەش خراپترین؟
نەفرەت.
سڵاو، بەرھەمھێنەر ھان!
بوەستە، سەندوقی ئۆتۆمبێلەکە دەکەمەوە.
بیدە بە من، خۆم دەیخەمە ناوەوە.
سڵاو!
ئەمە ئەندامە نوێیەکەی تیمی یەکە.
سێ-جۆنگ دەناسیت، وایە؟
بەرھەمھێنەر جانگ وتی ئەمڕۆ ڕۆح دەبینین.
نەخێر، وام نەوتووە.
کەی وام وتووە؟
ھەر ئێستا لە ناو ئۆتۆمبێلەکەدا وتت.
سوپاس کە لە کۆتایی ھەفتەدا ھاتی.
بێگومان دەبێت لەگەڵت بێم.
ئێمە تیمین.
زۆر بە پەرۆشم بۆ ئەوەی بچین.
سڵاو.
تیمی کامێراکانی ڕێگاکەشم لە ڕێگە ھەڵگرت.
من سۆنگ کیونگ-تێم.
زۆرم لەسەر بیستوویت.
لە دەرھێنەر لییەوە.
برام.
ئەمەش برام کیونگ-جونە.
خۆشحاڵ بووم بە ناسینت.
سوپاس کە بەم کاتە کەمە ھاتن.
شایەنی نییە.
کاتی کەم بوو، بەڵام دەبێت پارە پەیدا بکەین.
ھەموو ھەوڵێکمان دەدەین. وەرنە سەرەوە.
با بڕۆین!
بە ڕێکەوت...
بینیتان؟
ئەو ڕۆحەی لە شەقامی سالموکجی دەرکەوت؟
ئاا... بەڵێ.
ئەو وێنەیە بووەتە باسی شارەکە.
سەیرە، وانییە؟
دەگەڕێینەوە بۆ ئەوەی دیسان وێنەی شوێنەکە بگرینەوە.
بە ڕێگاوە،
دوو کەس لەوێ بەم دواییانە ون بوون.
دەبێت ئاگامان لە خۆمان بێت.
ڕۆحی ناو ئاو لە ڕۆحەکانی تر مەترسیدارترن.
خەڵک ڕادەکێشنە ناو ئاوەکە.
خەمت نەبێت. دەتوانم لە ڕۆحی ناو ئاویش خێراتر مەلە بکەم.
من مەلەوانی فریاگوزاری SSU بووم.
ئەو شوێنە جیاوازە!
زۆرێکە بەوە بەناوبانگە
کە دەتوانیت مردووەکان لەوێ ببینیت.
سالموکجی واتە
ڕێڕەوی نێوان ژیان و مردن.
بەڵام ئەوەی من دۆزیمەوە دەڵێت پێشتر گۆڕستان بووە.
گۆڕەکانیان نەگواستەوە
تەنها پڕیان کرد لە ئاو.
بۆیە ڕۆحی زۆری تێدایە.
دەمزانی چیرۆکی گۆڕستانەکە دێتە پێشەوە.
ئەوە تەنها بەنداوێکە لە حەفتاکان دروست کراوە.
ئەم قسە بێمانایانەت لە کوێ بیستووە؟
تۆ چی، بەرھەمھێنەر؟
ھم؟
تۆ باوەڕت بە ڕۆح ھەیە؟
من تەنها باوەڕم بەوە ھەیە کە دەیبینم.
بەڵام،
بیرت بێت
ئەو وێنەی ڕۆحە هەمومانی هێنا بۆ ئێرە.
دەی، وەرن.
ڕەنگە تەنها ڕەنگدانەوەیەک بێت
- یان گاڵتەجاڕییەکی کەسێکی گەمژە. - چەپ بکە.
خەریکە دەگەین. خۆتان دەتوانن پشکنینی بۆ بکەن.
- گەیشتین؟ - گەیشتن بە مەبەست.
لەوەی بیرم دەکردەوە گەورەترە.
بە تەواوی وەک وێنەکانە.
کەمێک دەچمە دواوە.
- ئەوە چی بوو؟ - چی؟
- بە شتێکدا کێشات. - چی؟
- ئەوە بەردە کۆکراوەکانە. - ئەوە چییە؟
ئەوەت نەبینی؟
کاتێک چوومە دواوە هیچم نەبینی.
ئەی تۆ!
ڤانەکە باشە.
بە هێواشی بگەڕێوە دواوە.
دەست لەوە مەدە.
دروستکردنی ئاسان نەبوو.
بۆچی تێکت دا؟
چی؟ تێکنەچووە.
تەنها کەمێک چەماوەتەوە.
ببوورە خاتوون.
بە هەڵە کاتێک پارکمان دەکرد پێیدا کێشا.
سەرسامم کە لێرەن.
ئەوکات ئاوەکە خەریک بوو بتانبات.
فەرموو؟
بەدوای کەسێکدا دەگەڕێن، وایە؟
تۆ... دەتەوێت دایبنێمەوە؟
با دایان بنێینەوە.
بیکەین؟
با ئێستا دایان بنێینەوە.
باشە.
بوەستە!
دەبێت سەرەتا ئاواتێک بخوازیت.
ئاهـ، ڕاستە... ئاواتێک.
- با بیکەین. - ئاواتێک؟
بەڵێ.
هەهـ... ئاواتێک؟
ئامین!
تەواو.
ڕیزکردنەکە تەواو بکەن،
ئینجا بڕۆن.
چی بکەین؟
دیسان ڕیزی بکەینەوە؟
بۆ چی؟ وەک خۆی لێمان کردەوە.
زۆر سەیرە...
کەمێک ڕەقە.
ئەی...
سەرەتا،
با کەلوپەلەکان دابەزێنین.
با وێنە بگرین، پاشان پێش ئەوەی بڕۆین ڕیزی دەکەین.
- باشە. - ئۆکەی.
ئەمە ڕاستە؟
دەتوانین لێرە بەجێی بهێڵین.
برا! ئەمە لە کوێ دابنێم؟
- لێرە؟ - لەوێ دایبنێ.
لێرە؟
هەر لەوێ دایبنێ.
نەفرەت.
ببوورە.
ئۆف.
ترسایت؟
وامانزانی ئەمڕۆ زوو وێنەگرتنەکە تەواو دەکەین.
تەنها کەرەستەی ماسیگرتنە.
بە ڕێکەوت، حەزت لە ماسیگرتنە؟
خراپ نییە.
ڕەنگە یەکێکیان کەوتبێت؟
ناکرێت هێندە خاو بێت.
بە باشی کار دەکات.
ئەوە چییە؟
ئۆهـ، بۆ وێنەگرتن بەکاری دەهێنین.
کەشتی؟ بۆ چی؟
ئەی، باشە...
دەبوو پێت بڵێم. مەسەلەکە ئەوەیە...
کەناڵێکی ترسناکم هەیە.
وەک کارێکی لاوەکی.
با نیشانت بدەم.
نەمتوانی ئەم دەرفەتە لەدەست بدەم.
هەردووکیان دەکەم.
(سەرکێشییە ترسناکەکانی سی-جیۆنگ)
دەتوانم؟
تۆ...
دەتەوێت بۆ کەناڵەکەی خۆشت وێنە بگریت؟
بەخوا بەڵێن دەدەم نەبمە ڕێگر.
بەبێ ئەوەی پارەی زیادەی کۆتایی هەفتەم بدەنێ هاتووم.
چییە؟ وەڵام نادەیتەوە؟
بۆم گرنگ نییە، دەیکەم.
ئێمە بۆ یاری نەهاتووین بۆ ئێرە.
دوای وێنەگرتنەکە هەرچی دەکەیت بیکە،
بەڵام تکایە ئێستا بە جدی کار بکە.
لایدە.
ئەم ڕێگەیەیە کە دەبێت دیسان وێنەی بگرین؟
بەڵێ.
چەند درێژە؟
نزیکەی سێ کیلۆمەترە.
کەواتە دوو کاتژمێری پێ دەچێت.
برام! سیگناڵی جی پی ئێسم بۆ نایەت.
نەفرەت.
کار ناکات.
(سیگناڵ نییە)
ئەگەر جارێک نەگرێت، هەر بەو شێوەیە دەمێنێتەوە.
لەوێ جی پی ئێس کار ناکات.
چی؟
سەرۆک؟
- دەبوو ئەو بێت؟ - نەخێر.
جاری پێشوو چەند کاتژمێرێکم بەفیڕۆ چوو
بەهۆی ئەوەوە.
دەبێت شوێنی کۆنترۆڵەکە بگۆڕیت.
لێرە نییە.
بەڵام...
هەی کاکە!
گرتت؟
ئۆه، کار دەکات. پەیوەندی بەست.
بۆچی بەو شێوەیە دەچیتە ناو ئاوەکە؟
سەیرە بەڵام تەنها لەوێوە سیگناڵی جی پی ئێس دەگرێت.
هەرچۆنێک بێت، بیدە بە من.
نا، کێشە نییە. تۆ کاری خۆت بکە.
تۆ ئەمڕۆ سەرۆکی تیمەکەی.
بۆچی وەڵامی پەیوەندییەکانمت نەدایەوە؟
نیگەران بوویت؟
بێگومان.
تۆ کەسێکی زۆر کارکەری، نابێت لەناکاو ون بیت.
بۆیە هاتم بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم.
چی بووە؟
بۆچی ئەوەندە بەدوای شتەکانەوەیت؟
چی؟
با سەرەتا وێنەگرتنەکە تەواو بکەین، دواتر بۆت باس دەکەم.
سەرۆک...
دەستخۆش.
- سوپاس. - بەمە خۆت وشک بکەرەوە.
بەرهەمهێنەر؟
کە سەرۆک وو یارمەتی ئامادەکارییەکە دەدات،
باشتر نییە بچینە ئەوێ و چەند وێنەیەکی PlaceView بگرین؟
باشە.
باشە، با بڕۆین.
سیۆنگ-بین.
چییە؟
سەرۆک وو گەڕاوەتەوە،
یەکەمجارە لەدوای مۆڵەتی نەخۆشییەکەی دێتەوە، وانییە؟
بەڵێ.
هەست دەکەم شتێک نائاساییە.
شتێکی بەسەر هاتووە؟
ئەهـ، ڕاستییەکەی...
ساڵی پار ژنەکەی لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا گیانی لەدەست دا.
لەو کاتەوە، ئەو...
زۆر بە سەختی دەگوزەرێنێت.
- دەزانیت. - تێگەیشتم.
چی؟ ئەمە گۆڕە؟
کیم... سو-جیۆنگ؟
موون سی-جیۆنگ!
تۆقاندت!
ئەگەر کەسێک ببینێ چی؟
کەس چاودێریمان ناکات.
لەبەر ئەوەی تووڕە بووە لەناکاو دەستی بە کار کردووە؟
خۆم دەتوانم بیکەم.
من بیکەم خێراترە.
بڕۆوە و قولاپەکانی ماسیگرتنەکە ئامادە بکە.
دیسان تووڕە دەبێتەوە.
ئەوکات برا گەورەکەت بەرگەی ناگرێت.
نەفرەت، لەسەر هیچ تووڕە بوو.
زۆر بێزارم دەکات.
بەڕێز سۆنگ.
دایبگرە تا بە خۆکاری وێنەکان تۆمار بکات
لە کاتە دیاریکراوەکاندا.
تکایە پێش ئەوەی بچیتە ژوورەوە دایبگرە.
بەرگەی ناگرم.
ئێستا دایبگرە.
بەڵێ، ئەوە باشە.
- دەچمە ژوورەوە. - باشە.
دەیبینینەوە!
باشە. تکایە بەردەوام بە.
نەفرەت. دەبێت بیکوژێنمەوە.
بەڕێز سۆنگ! بوەستە.
تکایە کەمێک بگەڕێوە دواوە.
بگەڕێمەوە؟
بەڵێ، دەبێت شتێک بپشکنم.
نەفرەت.
ببوورە. تکایە بەردەوام بە.
ئەمە چییە؟ چەند بێزارکەرە...
بەرگەی ناگرم.
بەڕێز سۆنگ! دڵنیایت کەس لەوێ نییە؟
کەس لێرە نییە. نەفرەتی.
بەرهەمهێنەر. وەرە خۆت بیبینە.
بەڕێز سۆنگ.
پێموایە باشترە لەوێ بێیتە دەرەوە.
نەفرەت. بۆچی دەبێت بێمە دەرەوە؟
ئەمە چییە؟ بەڕاستی بێزارکەرە.
(ئاگاداری)
ئەمە چییە؟
کەس لەوێیە؟
سڵاو؟
بەڕێز سۆنگ؟
لە پشتتەوە!
بەڕێز سۆنگ. وەرە دەرەوە.
بەڕێز سۆنگ! باشیت؟ دەنگم دەبیستیت؟
بۆچی؟
چی؟
بۆچی؟ بۆچی؟ بۆچی؟
چی بوو؟
بەڕێز سۆنگ! لە کوێیت؟
بەڕێز سۆنگ!
بۆچی؟
ئەمجارە چییە؟
بۆ کوێ چوو؟
برا!
لە کوێیت؟
بەرهەمهێنەر؟
بۆچی ئەوەندە شڵەژاویت؟
تۆ ئەوەت بینی؟
هیچ شتێک لێرە نییە.
تەنها بەدوای برامدا بگەڕێ.
برا!
نەفرەت!
ئەوە چی بوو؟
نەفرەت! ئەوە چی بوو!
ئەوە چی بوو بەو نەفرەتییە!
ئەمە چییە؟
ئەمە؟
گێل! دایبنێ.
- بۆچی؟ - دایبنێ، زوو!
ئەمە چییە؟
تەنها کاسەیەکی نەفرەتییە.
ئەمە چییە بەو نەفرەتییە؟
تەنها کاسەیەکە!
بە دڵنیاییەوە سەری ژنێک بوو.
هەڵە بینیت، برا.
قەت بینیوتە گاڵتە بکەم؟ دەزانم چی بینیم.
باشە، باشە.
تۆ ئەوەت بینی کە بینیت.
نەفرەت! هەرگیز گوێ ناگریت!
بەر دەستی کەوت! نەفرەت.
وەک 'نیۆکگۆنجیگی' وایە.
چی؟
ئەوە چییە؟
ڕێوڕەسمێکی شەمانییە بۆ بانگکردنی ڕۆحەکان
لە ئاوەکەوە.
بۆچی ئەمە بە دارێکەوە هەڵدەواسن؟
نەفرەت!
ئەوە ئەوەیە کە تۆ بینیت؟
لەوانەیە یان ڕەنگە نەخێر. دڵنیا نیم...
بەخوا سەیرە.
تۆ ڕۆحەکەی ناو ستریت ڤیوت بینی؟
بۆچی پێدەکەنی؟
پێت وایە گاڵتە دەکەم؟
کاتژمێر چەندە؟
ببوورە.
لێرە دەڕۆین و سبەی بۆ وێنەگرتن دەگەڕێینەوە.
دەبێت ئەمڕۆ تەواو بکرێت.
دەزانیت زۆر کەس لەوێ ون بوون.
خەڵکی ناوچەکە زۆر هەستیارن بەرامبەر بەوە.
بەڵام دیمەنەکانی ئێمە لە ستریت ڤیو خراپتری کرد.
دەبێت ئێستا چارەسەری بکەین.
ناکرێت بۆ ماوەیەک بیسڕینەوە...
ئەوان نایانەوێت تەڵخ یان شاردراوە بێت
دەنا خەڵک قسەی لەسەر دەکەن.
داوا دەکەن تا ئەمڕۆ بیگۆڕین.
کەواتە...
ئێستا کەرەستەکانمان بۆ بنێرن.
بێگومان. سوپاس، بەرهەمهێنەر هان.
ماڵئاوا.
دەرهێنەر!
بەرهەمهێنەر هان باشە؟
کەرەستەکان...
ئێستا دیسان دەنێرنەوە.
بەڵام...
کاتێک دەگات تاریک نابێت؟
لە نزیکەوە چاوەڕێ دەکەین و پاشان وێنەی دەگرین
بەیانی زوو.
لەگەڵ دەرهێنەر لی قسەت کرد؟
بە ڕوونی باسی
دۆخی ئێرەت بۆ کرد؟
بەڵێ، کردم.
لە جیاتی ئەوە، بەڵێنی کرێی دوو ڕۆژی دا.
بڕوانە، بەرهەمهێنەر.
پارەکە لەبیر بکە. من ناتوانم بیکەم.
دەبێت ئەو ڕێگا نەفرەتییە وێنە بگرین؟
قسە لەگەڵ دەرهێنەر لی دەکەم.
بەڕێز سۆنگ.
تۆ زۆر لە دەرهێنەر لی نزیکیت.
ئینجا چی؟
ناکرێت تەنها ئەمجارە یارمەتیمان بدەیت؟
وتی پارەی چاککردنەوەی
کامێراکەت دەدات.
پیاو...
دەبێت کاتژمێر ٨ی بەیانی ئەپلۆدی بکەین.
بۆیە دەبێت هەموو شتێک تا ٦ی بەیانی تەواو بێت.
ناوشار نزیکەی ٣٠ خولەک دوورە.
با بچین و شەو لەوێ پشووبدەین.
پێش ئەوە...
پێموایە دەبێت بگەڕێینەوە بۆ ئەوێ.
کۆنترۆڵەکە دیار نییە.
دیارە کاتێک کەوتیت کەوتووەتە خوارەوە.
بیرت دێت لە کوێ بوو؟
هیچ نازانم. نەفرەت.
با سبەی بیدۆزینەوە.
لێرە بەجێی بهێڵین تا بەیانی؟
لە کوێ بوو برا؟ خۆم دەچم دەیهێنمەوە.
من چووم بۆ ئەوێ. با بڕۆین.
وەرە.
با بڕۆین و زوو تەواوی بکەین.
هاتم.
منم.
کەرەستەکان دەهێنم.
پێم بڵێ لە کوێ ماونەتەوە.
تۆ خۆت دێیت؟
ئەگەر کۆمپانیا بیەوێت بڕۆم،
چ چارەیەکی ترم هەیە؟
هێشتا لە سالموکجیین.
دەبێت کۆنترۆڵەکە بدۆزینەوە.
کەواتە دێم بۆ سالموکجی.
بە ڕێگاوە، کیۆ-شیک لێرەیە.
سەرۆک وو؟ ئەو چوو بۆ ئەوێ؟
بەڵێ، هات بۆ ئەوەی یارمەتی بدات.
باشە؟
دڵنیا نیم. شتێک نائاساییە.
بۆ؟
وەک ئەوە وایە... گۆڕاوە.
وەک جاران قسە ناکات و دیارە بێتاقەتە.
بەڕاست؟
دواتر لێی بپرسە بۆچی.
دەکەم.
بە ئاگاییەوە لێ بخوڕە.
ئەمە هەمان شوێنە؟
دڵنیام کە لێرە کەوتم.
کەواتە دەبێت لێرە بێت. کوا؟
سەیری چی دەکەیت؟
- ئەم شوێنە... - هێ؟
ئەو شوێنەیە کە ڤیدیۆی ڕۆحەکەی ستریت ڤیوی لێ گیرا، وانییە؟
بەڵێ.
پێم وایە... لەو دەوروبەرە بوو.
- لەوێ؟ - بەڵێ.
دۆزیتەوە؟
نەخێر.
سەرۆک!
قسەکردن لەسەری ئەوەندە سەختە؟
هەموو هاوکارەکانت نیگەرانن.
وتم، دواتر پێت دەڵێم.
لێرە شتێکی بەسەر هات؟
تۆش بەردت لەسەر یەک دانا؟
چی؟
دەڵێن لێرە بەرد لەسەر یەک دابنێیت ئاواتەکەت دێتە دی.
بەڵێ.
چی ئاواتت خواست؟
هیچ شتێکی ئەوتۆ نەبوو.
ئاواتەکەی من هاتە دی.
چی؟
- بەڕێز سۆنگ! - بەڵێ.
شوێنێک هەیە زۆر لەمە دەچێت.
نەکا تێکەڵت کردبێت؟
کاکە... هەمووی وەک یەک وایە.
باشە... دەتەوێت لەگەڵم بێیت؟
ئێستا دەڕۆیت؟
با بڕۆین.
ماڵئاوا برا، من لێرە دەپشکنم.
ئۆف.
ئەم شوێنە باش دەناسیت؟
دەبێت بەر ڕووکەشەکە بکەوێت.
باشیت.
بەو شێوەیە؟
وەک سەری مرۆڤ دەردەکەون.
هەی!
لە کۆتاییدا، شەو بەسەر سالموکجیدا داهات.
ئێستا،
هەوڵ دەدەم بە ئامێری دۆزینەوەی جووڵە، ڕۆحەکان بدۆزمەوە.
هەمووان!
پێتان وایە چەند ڕۆح لە سالموکجی دەدۆزینەوە؟
چی؟
هیچ ڕۆحێک دیار نییە.
لە کوێیت؟
تکایە، سڵاوێک بکە!
سێ-جۆنگ.
کەمێک بە عەقڵ بیر بکەرەوە.
شتێک نییە بە ناوی ڕۆحەوە.
سەیری بکە! زۆر باشە!
ئەمە سەیرە،
تەنانەت لە ماڵە چۆڵەکانیشدا سیگناڵم دەست دەکەوێت.
ستریت-ڤیو یەکێکی گرتووە،
بەڵام کامێرای پارانۆرمال نا؟
بە جدی.
بەسی بکە!
ڕۆحەکان نایەن
بەهۆی تۆوە!
شتێک نییە بە ناوی ڕۆحەوە.
(سەرۆک وو کیۆ-شیک)
بۆچی ناتوانم ئەمە بکەم؟
سۆنگ-بین، نۆرەی تۆیە.
بۆچی سەرۆک وو ئەوەندە درەنگ دەکات؟
(تیمی میدیای ئۆنڕۆد ٣)
ئەمە کار دەکات یان نا؟
- سێ-جۆنگ! - بەڵێ؟
شتێکت پێیە ئەم کارتی بیرگەیە بپشکنیت؟
بێگومان.
شتێکت پێیە بۆ پشکنین؟
بەڵێ.
ئەمە هی تیمی سێ نییە؟
ئەمە سەرۆک وو-یە.
ئەمە سالموکجی-یە.
بەڵام ئێرە کوێیە؟
سەرۆک وو-ش بەردی کەڵەکە کردووە؟
شتێک لەم ناوەدا هەڵەیە.
چاوەڕێ بکە.
هێڵۆ؟
وتت سەرۆک وو لەوێیە، وانییە؟
بەڵێ.
ئێستا لەگەڵ تۆیە؟
نا، چوو بۆ ئەوەی بەدوای کۆنتڕۆڵەکەدا بگەڕێت.
هان سو-ئین.
بە وریاییەوە گوێم لێ بگرە.
تۆ چیت لێ هاتووە؟
تەنها دوو باز؟
دەبێت بەم شێوەیە فڕێی بدەیت!
١، ٢، ٣، ٤، ٥، ٦! بەڵێ!
لاچۆ.
بە وریاییەوە سەیر بکە.
٣، ٤، ٥، ٦، ٧، ٨، ٩! وەی!
تۆش دەتوانیت ئەوە ببیستیت، وانییە؟
بەڵێ.
تازە بیستم
شەوی ڕابردوو لە نەخۆشخانە گیانی لەدەست داوە.
چی؟
باوەڕم نەکرد و چەند جارێک دڵنیابوومەوە،
بەڵام بەڕاستی کۆچی دوایی کردووە.
لە نەخۆشخانە؟
چۆن...
دڵنیایت
سەرۆک وو کیۆ-شیکت بینیوە؟
هێڵۆ؟
- چی ڕوویدا؟ - ئەوە چی بوو؟
(یوون کی-تای)
سێ-جۆنگ! باشیت؟
کەوتم!
باشیت؟
چی ڕوویدا؟
شتێک لە حەوزەکەوە بەسەرماندا فڕی.
لەوێوە؟ ئەوە نەبوو گڵۆپەکە تەقی؟
نەخێر! سوێند دەخۆم بەردێک بوو فڕی!
نەخێر.
باڵندەیەکە.
باڵندە؟
بۆچی دەبێت بەردێک بفڕێت؟
ئەوە چییە؟
ئەمە چییە بەم شەوە؟
چۆن بەخۆی کرایەوە؟
ئەوە چییە؟
بەردەوام فرێکوێنسییەکان دەگۆڕێت
بۆ ئەوەی گوێ لەوە بگرێت ڕۆحەکان چییان دەوێت...
بە کورتی،
ئامێرێکە بۆ قسەکردن لەگەڵ ڕۆحەکان.
دونیای پێشکەوتووە بۆ ئەم ئاستە.
ئێستا دەتوانین لەگەڵ ڕۆحەکان قسە بکەین؟
فەرموو، با گوێم لێی بێت.
دڵنیایت؟
تکایە پەیامێک بەجێبهێڵە...
نەفرەت.
هاتن؟
گوێت لێ بوو؟
پرسیاری کرد ئایا ئێمە هاتووین.
کەی هاتن؟
ئەمڕۆ.
چەند کەس هاتن؟
شەش کەس.
بۆچی هاتن بۆ ئێرە؟
بیدە بە من.
ئەمە چییە؟
پێشتر هەرگیز بەم باشییە کاری نەکردووە.
لە کوێوە قسەی تێدا بکەم؟
لێرە دەوروبەرەیە، هەر قسە بکە.
ئۆهـ، ڕۆحەکە لێرەیە، وانییە؟
- سێ-جۆنگ، فیلمم لێ بگرە. - چی؟
- باش دەرەکەوم؟ - بەڵێ، دەست پێ بکە.
باشە.
تۆ کێیت؟
- من؟ - ئۆهـ، نەفرەت!
بەڵێ، تۆ!
تۆ ڕۆحێکی و لێرە خنکاویت؟
بە دڵنیاییەوە.
بە دڵنیاییەوە؟
کەواتە ئەوە تۆ بوویت ئێستا باڵندەیەکت تێگرتین،
گەمژە؟
وەرە ژوورەوە، ڕۆجەر.
ترسێنرا.
چی بووە؟ بۆ وا ترساویت؟
گوێ بگرە.
بەهۆی تۆوە،
من مردم.
گوێ بگرە.
بەهۆی تۆوە،
من مردم.
گوێ بگرە.
بەهۆی تۆوە، من مردم.
بیکوژێنەرەوە.
باشیت؟
چی بووە؟
کیۆ-شیک وتی بە کام ڕێگادا دەڕوات؟
ئێستا تەلەفۆنی بۆ دەکەم.
سەرەتا،
با هەموو شتێک ڕابگرین و ئەو دوو پیاوە بدۆزینەوە.
من زیاتر دەچمە ناو دارستانەکەوە.
سیۆنگ-بین، بگەڕێوە و ئەو ڕێگەیەی پێیدا هاتین پشکنین بکە.
باشە، دەیکەم.
ئەمە چییە؟
- سی-جیۆنگ، بابڕۆین. - بۆچی ئەوەندە شڵەژاوە؟
دەبێت تا کوێ بڕۆین؟
ها؟
بەردەوام بە.
وتت نزیکە. ئێستا تاریک بووە.
زیاتر بڕۆ.
بەردەوام بە.
ئەمە چییە؟
سەرۆک؟
سەرۆک!
کێیە لەوێ؟
ها؟
نەفرەت...
سۆنگ-بین.
سندوقی ڕۆحەکان شێتکەر نەبوو؟
تەزوو بە گیانمدا هات.
- سۆنگ-بین؟ - ها؟
باشیت؟
ئەوە چی وتت؟
ئۆه، سندوقی ڕۆحەکان!
ڕاستە.
زۆر سەیر بوو.
پێشتر هەرگیز وای نەکردبوو.
دەزانم.
وەک بڵێی ڕۆحەکان بوونیان هەیە.
هیوادارم دیسان شتێکمان دەست بکەوێت.
با سەرەتا سەرۆک وو بدۆزینەوە.
چی؟
سۆنگ-بین.
چییە؟
کەسێک لەوێیە.
سەرۆک وو؟
سەرۆک وو!
بۆچی بە تەنیا لەوێ وەستاوە؟
نازانم...
بەڕێز، چی دەکەیت؟
- سۆنگ-بین. - ها؟
ئەو کەڵەکە بەردە...
هەمان ئەوە نییە کە پێشتر بینیمان؟
بۆچی دەبێت لێرە بێت؟
ڕەنگە هاوشێوەی ئەو بێت.
- نەخێر. - مەحاڵە.
هەر ئەوەیە!
سەرۆک وو؟
بەڕێز سۆنگ لە کوێیە؟
بەرهەمهێنەر هان، باشیت؟
شتێک بووە؟
هیچ نییە.
وا دیار نییە.
ڕۆحێکت بینیوە یان چی؟
وەستە. شتێک لێرەیە.
کوڕە!
سەرۆک...
سەرۆک وو؟
با بگەڕێینەوە.
- ئەوە چی بوو؟ - نەفرەت!
هەستە! کوڕە!
سی-جیۆنگ؟ چی بووە؟
دەبێت لێرە بڕۆین.
چی بووە؟
با بە زوویی لێرە بڕۆین!
بەڕێز سۆنگ...
چی بەسەر هات؟
برام لەسەر دارێک بوو.
لە دارێک هەڵواسرابوو!
دووبارە ژماردنەوە.
ببوورە!
سڵاو؟
ئەمە چییە...
ببوورە.
باشیت؟
ئەو کچمە.
کاتێک کەوتە ناو سالموکجی،
وامزانی چیتر نایبینمەوە.
هەرچەندە بەو شێوەیە لێی هات،
باشترە لێرە بێت نەک لە ناو ئاوەکەدا.
بۆچی هاتیت بۆ ئێرە؟
ئەهـ... هاتم ڕێگاکە بپرسم.
کەسێکی ناسیاوت لە سالموکجی هەیە؟
لە کوێ زانیت؟
سەرۆک وو بەردی کۆدەکردەوە؟
لە کوێ؟
با تەنها بڕۆین.
نەفرەت!
پێم بڵێ ئێستا لە کوێیە!
با سەرەتا پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەین.
هەواڵ مەدەن!
ئەو نەفرەتییە دەکوژم!
نازانین کێ ئەمەی کردووە.
ئەی چۆن دەتوانێت
کە کەسێک مردووە، بەرد کۆ بکاتەوە!
ناتوانین بیدۆزینەوە.
بۆ نا؟
بۆچی نەفرەت ناتوانین؟
چونکە...
چۆن کەسێک بدۆزینەوە کە پێشتر مردووە؟
مردووە؟
ئەو مردووە؟
کیتای کەمێک پێش ئێستا پەیوەندی پێوە کردم.
وتی سەرۆک وو مردووە.
ئەمە چییە؟
هەموو ڕۆژەکە لەگەڵ ئەو بووین!
لەگەڵ ئێمەدا وێنەی دەگرت!
کەواتە ئەو پێشتر...
چی؟
باوەڕت وایە ئەو ڕۆح بووە؟
باشە! با بڵێین وایە!
ئەی بۆچی برای منی کوشت!
تازە یەکتریان بینی! بۆچی!
چونکە کەوتە ناو ئاوەکەوە.
چی؟
ڕۆحی ئاو بەستراوەتەوە بە ئاوەوە.
لە نێوان هەموومان تەنها ئەو چووە ناو ئاوەکەوە.
مرۆڤێک مردووە.
برای من مردووە! چۆن دەتوانیت وا بڵێیت؟
شێتە نەفرەتی!
ڕایبگرن!
نەفرەتی! بوەستە!
ئەو نەفرەتییە بۆ کوێ چوو؟
نەفرەتی! لە کوێیت؟
نەفرەت!
هەی! بەرهەمهێنەر سۆنگ!
ئەو شێتە نەفرەتییە.
تۆ شێتێکی نەفرەتییت.
وەرە ئێرە.
وەرە ئێرە!
سەگباب! وەرە ئێرە!
- بەرهەمهێنەر سۆنگ، بوەستە! - نەفرەتی!
- مەڕۆ! - وەرە ئێرە، نەفرەتی!
هێمن بەرەوە!
تکایە هێمن بەرەوە!
بەرم بدە.
نابینی؟
ڕات دەکێشێت بۆ ناو سالموکجی!
با ڕام بکێشێت!
سەگباب!
نەفرەتی...
نەفرەتی!
ئێستا وەرە دەرەوە!
نابێت لەوێ بیت!
وەرە دەرەوە! چی دەکەیت!
پەلە بکە!
دەبێت لێرە بڕۆینە دەرەوە.
پەلە!
موون سی-جیۆنگ! وەرە!
بەردەکان بۆ کوێ چوون؟
تەنها وەرە ئێرە، ئێستا!
بەردەکان نەماون؟
با بڕۆین!
دوای ١٠٠ مەتر، پێچ بکەرەوە بۆ ڕاست.
پێچ بکەرەوە بۆ ڕاست...
ئەمە چییە؟
بۆ ٣ کیلۆمەتر بە ڕاستدا بڕۆ.
بۆچی گەڕاینەوە ئێرە؟
ڕێگای دەرچوونەکەم دیاری کرد.
ڕێگاکەمان هەڵە بوو؟
با دیسان تاقی بکەینەوە.
دووبارە ژماردنەوە.
- نەفرەت... - دوای ٥٠ مەتر گەڕانەوە بکە.
نەفرەت! بجووڵێ!
- دووبارە ژماردنەوە. - تەنها بیکوژێنەرەوە!
ناکرێت هێندە ئاڵۆز بێت!
دوای ٢٠ مەتر گەڕانەوە بکە.
نەفرەت.
ئەمە چییە؟
پێشتر لێرە بووین.
هەمان چوارڕێیانە.
با ئەمجارە بە چەپدا بڕۆین.
تکایە کار بکە.
هان سو-ئین!
- یوون کی-تای؟ - چی دەکەیت؟
سەیری پێشەوە بکە!
نزیک بوو!
ئەوە نابینیت؟
لە پێشەوە ئاو هەیە!
هان سو-ئین!
ئێوە هەمووتان چی دەکەن!
ئەمە چییە؟
نەفرەت...
ئۆتۆمبێلەکەم بە تەواوی گیراوە.
کەواتە...
ناتوانین لەم شوێنە دەربچین؟
ئەو پیرەژنە...
تۆ بینیت، وانییە؟
ناتوانیت بە زیندوویی لەوێ بێیتە دەرەوە.
کەواتە...
کچەکەت چۆن هاتە دەرەوە؟
ئەگەر شتێکت دەوێت،
بەرد کۆ بکەرەوە و...
ئاواتێک بخوازە.
جا؟
دەتەوێت بەرد کۆ بکەیتەوە و ئاوات بخوازیت کە ڕێگەت پێ بدەن دەربچیت؟
دەزانم چۆن دیارە،
بەڵام هیچ چارەیەکی ترمان نییە.
دواتر چی، سەماکردنی ڕێوڕەسم؟
ئەی چی بکەین؟
با پێکەوە بە پێ لێرە بڕۆینە دەرەوە.
دەبێت ڕێگاکە بزانیت.
بە ئۆتۆمبێل ناتوانین دەربچین.
پێت وایە بە پێ ڕۆیشتن جیاوازی دروست دەکات؟
کەواتە ئاگرێک بکەرەوە یان شتێک!
ئەگەر ئاگر لە کێوەکە بەربێت،
فریاکەوتن دێن!
ئێوە هەمووتان چیتان خواست؟
چی؟
پێی وتین ئاواتێک بخوازین.
من ئاواتم خواست دەوڵەمەند بم. ڕازیت؟
من ئاواتم نەخواست.
سەیرە بۆچی.
مەبەستت چییە؟
ئاواتەکەی من هاتە دی.
چ ئاواتێکت خواست؟
ئاواتم خواست کیۆ-شیک ببینم.
ویستم بزانم لێرە چی ڕوویداوە.
ئەویش وتی ئاواتەکەی ئەویش هاتووەتە دی.
پێت وایە چی بووبێت؟
دەبێت ژنەکەی بووبێت؟
ساڵی پار مرد.
هیچ ئاواتێکی تر نەهاتووەتە دی.
تەنها بانگکردنی مردووەکان دەبێت.
پیرەژنەکە وتی
بە زیندوویی لێرە دەرناچن، وانییە؟
وایە.
بۆیە ئەو بەردانەی کەڵەکە کردبوو.
کەواتە...
کچەکەی...
دەبێت مردبێت.
بۆ بینینی کچەکەی،
پێی وتین بەردەکان کەڵەکە بکەین.
کەڵەکە کردنی ئەو بەردە نەفرەتییە کێشەکە بوو.
ئینجا چی؟
ئەو بەردانە...
با تێکیان بدەین.
دەمزانی.
وەک ئەوە نەدەهات کە کەڵەکە کرابێت.
سەرۆک وۆ-ش بەردی کەڵەکە کردووە؟
شتێک لەم ناوەدا هەڵەیە.
ئێستا بەردەکان تێک بدەین؟
تۆ وتت لە نەخۆشخانە مردووە.
واتە ئەو لە سالموکجی دەرچووە.
دەبێت ئەویش تێکی دابێت.
ئێستا بەردەکان لە کوێن؟
ئەوەی ئێمە بینیمان نەماوە.
سیۆنگ-بین. ئەو بەردانەی کیۆ-شیک کەڵەکەی کردبوو لە کوێن؟
مەحاڵە.
چی؟
سەیری بکە.
ئەگەر ڕایان کێشاین چی؟
ئەوا ئیتر کارمان تەواوە.
کەواتە تۆ لێرە بمێنەرەوە. من دەچم.
نەفرەت! مەڕۆ!
بوەستە! شەڕکردن چی سوودێکی هەیە!
ببوورە.
هیچ شتێکت پێیە بیخۆینەوە؟
بەڵێ، لە ئۆتۆمبێلەکەیە. دەچم دەیهێنم.
بە تەنیا مەڕۆ. منیش دێم.
سیۆنگ-بین.
ڕاستییەکەی...
درۆم کرد.
من ئاواتم خواستبوو...
تەنیا جارێک ڕۆحێک ببینم.
بۆیە ئەوان مردن.
چونکە ئاواتم خواست ببینم... سی-جیۆنگ.
دەتوانین لەم شوێنە دەربچین.
تۆ دەچیت بۆ ئەوێ؟
ئەگەر بە تەنیا بچیت و ڕات کێشن چی؟
هێشتاش، دەبێت شتێک تاقی بکەمەوە.
نەدەبوو تەنیا جارێک داوام لێ بکەیت لەگەڵت بێم؟
چی؟
ئەی ئەوان چی؟ - وازیان لێ بێنە.
تەنیا بەو ڕێگەیە ڕزگارمان دەبێت.
باسی چی دەکەیت؟
باش بیری لێ بکەرەوە.
کێ بوو لە سەرەتاوە ئێمەی هێنا بۆ ئێرە؟
هان سو-ئین بوو.
دەتەوێت بڵێیت بەرھەمھێنەر هان ڕۆحە؟
ڕۆح بێت، یان دەستەمۆ کرابێت، هەرچییەک بێت...
ئەو هان سو-ئینەی ئێمە ناناسین نییە.
کێ ڕێگری لێ کردین کە کەلوپەلەکان کۆ بکەینەوە
لەبەر کێشەی کامێراکە؟
هان سو-ئین بوو.
چونکە دەرهێنەر لی...
چۆن دەتوانین متمانە بەوە بکەین؟
تۆ بینیت لەسەر تەلەفۆن بوو؟
ئەو بوو وای لێ کردین جیا ببینەوە بۆ دۆزینەوەی سەرۆک وو.
هەروەها ئەو بوو کە یەکەم کەس بوو دۆزییەوە بەڕێز سۆنگ مردووە.
سەیری ئێستاشی بکە!
هەردەم باسی ئەو کەڵەکە بەردە دەکات و دەیەوێت ڕامان بکێشێت.
مەحاڵە...
با تا خۆرهەڵاتن چاوەڕێ بکەین.
سی-جیۆنگ، سەیری کاتژمێرەکە بکە.
ماوەیەکی زۆرە کاتژمێر یەک و نیوە.
کات وەستاوە.
دەبێت لێرە بڕۆین.
دەی چی دەربارەی بەرھەمھێنەر کی-تای؟
ئەو خۆی تێدەگات.
با بڕۆین، سی-جیۆنگ.
مەترسیدارە.
بۆیە لەگەڵت دێم.
سیۆنگ-بین! سی-جیۆنگ!
دیسان ڕێگای دەرچوونەکە دیاری بکە.
چی؟
باشە.
- دەست بە ڕێنمایی ڕێگاکە دەکات. - ئەوەتا! ڕێگاکە گۆڕاوە!
کاتێک لێرە دەرچووین،
لەگەڵ پۆلیس دەگەڕێینەوە.
ئەوکات دەتوانین هەردووکیان ڕزگار بکەین.
- ئاگاداربە! - نەفرەت!
وا مەکە...
تکایە وا مەکە...
ئەمە چییە؟
چی ڕوودەدات؟
هیچ نابینین! تووشی ڕووداو دەبین!
هێمن بەرەوە!
سەرکەوتین.
دەرچووین.
گیانەکەم...
سەرکەوتین. ڕزگار بووین.
باشیت؟
سو-ئین! هێمن بەرەوە.
بۆ کوێ دەچیت؟
قسەم لەگەڵ بکە!
نەفرەت...
ئایا ئەو...
با بگەڕێینەوە.
دۆزیمەوە.
سو-ئین!
دەکرێت تکایە پەلە بکەیت؟
زۆر حەز دەکەم، بەڵام...
بەڵام؟
کەیبڵی کارەبای پاتریت پێیە؟
کەیبڵ...
بەڵێ، هەمە! چرکەیەک تکایە.
دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟
هەر کە مەکینەکە کاری کرد، دەڕۆین. نیگەران مەبە.
سوپاس.
کەی هاتیتە ئێرە؟
ئەمڕۆ.
ئەمڕۆ؟
چەند کەس هاتن؟
ئاهـ... شەش کەس.
کەی هاتیتە ئێرە؟
چەند کەس هاتن؟
شەش کەس.
بۆچی هاتیتە ئێرە؟
کاری کرد.
ئەمە چییە؟
ئایپادەکەی سی-جۆنگە.
میمۆری کاردەکەم خستە ناوی.
کام میمۆری کارد؟
دیمەنی شەقامەکان کە کیۆ-شیک گرتوویەتی.
بۆچی بەلەمێکی تێدایە؟
دەبێت شوێنێکی تر بێت.
ئەو شوێنەی ئێستا لێیوین هەمان شوێن نییە؟
مەحاڵە...
ئەوبەری دەریاچەکەیە؟
بەرهەمهێنەر... تکایە یارمەتیم بدە.
سی-جۆنگ؟ لە کوێیت؟
بۆچی گەڕاینەوە ئێرە؟
سیۆنگ-بین، تکایە...
وا مەکە.
سی-جۆنگ! لە کوێیت!
- سی-جۆنگ! - سی-جۆنگ!
- سی-جۆنگ؟ - سی-جۆنگ؟
شتێک لەوێیە؟
سی-جۆنگ؟
باشە، ئێمە لێرەین. وەرە دەرەوە لەوێ.
سی-جۆنگ...
باشە.
وەرە ئێرە.
سی-جۆنگ...
سۆنگ-بین... ئەم کارە مەکە...
مەمکوژە...
بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟
بوەستە.
- بوەستە! - سو-ئین!
تکایە بوەستە!
بوەستە!
ئیتر هیچ هەڵبژاردەیەکی ترمان نییە.
با تاقی بکەینەوە.
سەیری خوارەوە مەکە.
تەنها سەیری پێشەوە بکە.
سوپاس.
بە بوونی تۆ لێرە...
چاوەڕێ بکە.
لە کوێ زانیت بەلەمێک لێرەیە؟
کی-تای؟
لەو دەوروبەرە بوو؟
ئەو شوێنەی لێی مردم؟
یوون کی-تای؟
سەرۆک؟
لەوێ بوو.
٥ خولەک.
نەخێر، ڕەنگە ١٠ خولەک بووبێت.
پێموایە بەلایەنی کەمەوە ١٠ خولەک بوو.
بە تەنیا لە ئاوەکەدا دەست و پێم لێ دەدا.
ئەو ڕۆژە زوو پەیوەندییەکەم بۆ هات.
گواسترامەوە بۆ سالموکجی.
بەڵام سالموکجی...
هی تۆ بوو.
تۆ گۆڕیتت، وایە؟
بمبوورە.
نەمزانی ئەمە ڕوودەدات.
درۆ دەکەیت.
تۆ پێشتر هاتووی بۆ ئێرە.
بەڵام بێ ئەوەی دەست بە وێنەگرتن بکەیت، هەڵاتیت.
بۆیە منت نارد بۆ ئێرە؟
لە کوێوە زانیت؟
سو-ئین!
هان سو-ئین!
لە کوێیت؟
هەموویان مردوون.
خۆزگە تۆ مردبایت،
هەموو شتێک کۆتایی دەهات.
ڕاستە.
هێشتا درەنگ نییە.
با کی-تای-ش بانگ بکەین.
وەک ئەوەی پێشتر کردووتە.
با ئەویش لەگەڵ خۆمان ببەین.
کیۆ-شیک هەرگیز وای نەدەوت.
تۆ ئەو نیت.
سو-ئین؟
هان سو-ئین!
سو-ئین!
سو-ئین؟
سو-ئین...
هەموو شتێک تەواو بوو.
کێشە نییە سو-ئین...
سڵاو. وەرە ژوورەوە.
دانیشە.
تۆ... باشیت؟
بەڵێ.
بۆچی پەیوەندیت کرد؟
دەربارەی سەرۆک وو...
تەرمەکەی لە سالموکجی بوو.
چی؟
ئەو ڕۆژە،
دوای ئەوەی گواسترایەوە
بۆ نەخۆشخانە، پەیوەندییان پێوە کردین.
واتە سەرۆک وو
لە سالموکجی دەرنەچووە؟
بە هەر حاڵ، بە زیندوویی نا...
وتم پێویستە بەرھەمھێنەر هان بزانێت،
بۆیە چەند جارێک پەیوەندیم پێوە کرد.
بەڵام لەو کاتەوەی چووە مۆڵەتی نەخۆشی، پێی ناگەم.
سو-ئین!
تۆڵت لێ کردم!
چییە؟
لێرە چی دەکەیت؟
پێش دەوام قاوەیەک دەخۆمەوە.
بۆچی ئەوەندە زوو گەڕایتەوە؟
پێویستە پشوو بدەیت.
لە ماڵەوە بە تەنیا بووم، زیاتر بیرم دەکەوتەوە.
شتێک بووە؟
ھیچ نییە.
بۆچی تۆ...
دەتەوێت بۆ تۆش قاوەیەک دروست بکەم؟
باشە.
بەڵام...
ئەگەر سەرۆک وو ویستبێتی ئەو کەڵەکە بەردە تێک بدات...
بۆچی مرد؟
ئەی...
تێناگەم.
با واز لەم باسە بھێنین.
لە سەرەتاوە...
نەدەبوو بچینە ئەوێ.
سو-ئین...
متمانە بە ھیچ شتێک مەکە.
ھەرگیز.
(کیم هی-یون)
(لی جۆنگ وۆن)
(کیم جون-ھان)
(کیم یۆنگ سۆنگ)
(ئۆ دۆنگ-مین)
(یوون جای چان)
(جانگ دا ئا)
(دەرھێنانی: لی سانگ-مین)